           

                           EWB教学光盘使用说明


    
一、光盘运行环境

    操作环境：中文Windows95或Windows95以上，800*600，16位以上显示分辨率。

    最低配置：Pentium 133，32M内存，8倍速光驱，16位声卡。

    运行方法：将光盘插入光驱，光盘将自动运行，或可以运行光盘根目录下的Start.exe文件。


二、光盘使用注意事项

  1.对于配置较低的机器，光盘运行可能较慢，请耐心等待。

  2.光盘在光驱中运转很长时间没有反应或程序执行后无背景音乐，这是您的光驱兼容性较差
    造成的，请选用具有较好兼容性的光驱，或将光盘中所有内容按目录拷贝到硬盘中运行。
    当把光盘内容拷贝到硬盘时请运行Begin.exe，观看教学内容。

  3.光盘的运行模式为800*600,16位以上显示分辨率，应当正确设置显示模式。


三、光盘内容简介

    光盘主要介绍电子工作平台Electronics Workbench的使用方法，以及电路分析、数字电
 路和模拟电路等的基础实验。在界面右下方有三个按钮，功能分别是“后退”、“选择跳转”、
“前进”，若要播放或停止背景音乐，可把鼠标移到屏幕左下端进行选择。

    教学光盘共分为四个部分：
   1.软件介绍部分，该部分是对EWB ― 电子工作平台的详细介绍，其中包含了EWB界面的详细
     介绍，EWB分析方法的介绍等内容。
   2.操作演示部分，该部分详细演示电路分析、数字电路和模拟电路的实验操作步骤。
   3.自己动手部分，该部分选取了一部分电路实验，引导读者学习使用EWB软件，按照程序的提
     示，读者可以从中学会EWB的主要操作方法。
   4.习题库部分，该部分选取了电路分析、数字电路和模拟电路三类共15道题，读者可以使用
     EWB做习题，从中可以体会EWB解题的优点。

    教学光盘还附带EWB的试用版，读者可以在光盘自动运行后选择安装，试用版可以调试几个
典型电路，试用版不能编辑或创建新的电路。



                                                          EWB教学光盘制作组
 
                                                              2001年5月
